#TempraX - БОТ, КОТОРОМУ НЕ ПЛЕВАТЬ
#ОСНОВНАЯ ИДЕЯ - сделать бота, который затронет идею глобального потепление и расказать как с этим справлятса итд, при этом сделать это веселым и интересным образом.
#ЧТО ЖЕ БОТ БУДЕТ ДЕЛАТЬ?(все команды бота):
#1.ПРИВЕТСВИЕ - после команды /start, бот будет приветствовать пользователя по его имени, спросит его страну проживания, раскажет кто он, зачем он и предложит пользователю команду /help, чтобы ознакомиться со всеми его возможностями.
#2.ЕЖЕДНЕВНОЕ ОПОВЕЩЕНИЕ - бот будет каждый день оповещять пользователя о статусе "здоровья планеты", где он будет брать информацию с интернета о количестве углекислово газа в атмосфере, температурных аномалий итп.
#3.ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О ПОГОДНЫХ КАТАСТРОФАХ - бот будет присылать пользователю предупреждение о лесных пожарах или землетрясении в заданой пользователю стране.
#4.ЕЖЕДНЕВНЫЕ ЗАДАНИЕ - бот будет ежедневно присылать задание по типу челленджа, в котором ползователь должен будет за день сделать что-то связанное с глобальным потеплением,к примеру, доехать до школы на велосипеде или сьесть овощи вместо сладкого.
#5.КВИЗ - бот будет генерировать квиз с помощью ИИ, в котором пользователь должен будет отвечать на вопросы о глобалном потеплении и по окончанию квиза пользователю будет дано определенное количество Экокоинов.
#6.МИНИ ИГРЫ:
#6.1.ДЕРЕВО, ОГОНЬ, ГРЯЗЮКА - игра на подобии камень ножницы бумага (грязюка - загрязнение), но тематика глобального потепление, где: дерево>грязюка, огонь>дерево, грязюка>огонь
#6.2.ГЛОБАЛЬНОЕ СПАСЕНИЕ - перед тобой находится планета. Ты видишь ее температуру +1.0°C. Тебе даются варианты действий, например, посадить 10 лимонов деревьев, посторить шоссе или инвестировать в атомную электростанцию и каждое действие будет либо повышать температуру планеты, уменьшать или ничего не делать. Цель игры - продержатся как минимум 20 раундов не уйдя за пределы 3.0°C.
#6.3.ЭКОРДЛ(Ecordle) - версия популярной Американской игры "Wordle", только с тематикой глобального потепление
#ЭКОКРЕДИТЫ(EcoCredits) - валюта данного бота, которую можно получить в мини иргах, квизе и ежедневных наградах и их можно исползовать в магазине "Нова грин(Nova green)", в котором кредиты можно тратить на архивы о разных катострофах из прошлого, дополнительные жизни для квиза и мини ирг, аксессуары  для бота и многое другое.
#Пока что все, скорее всего что нибуть уберу или добавлю по мере разработки :)
